으 으 으 으
[음악]
하실 것 같으니 정신 영성 심리상담 쳐 소장
홍성남 중입니다 예 오 너 분 씨 뿌리는 사람 이라는 주제로
광 해 드릴까 합니다 봄 중에 10 뿌리는 사람의 비유 가 있습니다
그런데 그 내용은 목사 가다가 도 제 마음이 편치 못해 써 상담을 전신자
분이 있었습니다
주님께서 말씀하신 10 뿌리는 사람의 비유 를 읽으면서
흑 없는 돌봐 또 길바닥 또 가시도 물도 다 자기를 도구 하신 말씀은 것
같았어 밤이 부었고 우울하다는 것입니다
그래서 제가 그분께 해드린 얘기가 있는데 그 이야기를 몸을 여러분들께도
해야 될 겁니다
어떤 본당이 아주 엄격한 본 당신 보 있었습니다
칼로 찔러도 피 한 방울 안 나올 것처럼 아주 엄격하게 5 철저하게 사는
신부 했는데 어느날 전염 3의 공교롭게도 몇 년 식 인한 낸다 뭐든 쇄신
잡아 위원이 미사 참여를 하게 되었습니다
그 시의 신 제가 골수 냉담 자라는 말을 들음 바 있는 벗나 주문은
강의시간에
던 밝히고 세속 밝히고 성당을 멀리 않은 자들은 절대 곤을 얻지 못한다고
침이 튀어 나도록 열띤 강 노릇입니다
그런데 고 래곤의 소리 지던 본당 신부가 어이구 하더니 쓰러졌습니다
고혈압인 사람이 열을 내 져 철권이 터진 것입니다
* 오크 날뻔 분 당시 그는 소생 하지 못했는데
수많은 신자들이 평소 철자 고 엄격하게 사셨고
위사 중에 더 시 쓰는 성 물품의 올리는 신청을 해야 한다
곧 시끌벅적 했습니다
그럼 강론을 듣던 세 사람은 어떻게 되실꺼예요
세 사람은 나는 필 뻔하기 인생이야 발언 돌 바쳐 아 나는 가시덤불이 야
우리 때문에 저구리 더워져서 하고 가슴을 치며 통곡할 다가 실 사람이
동시에 심장마비로 죽고 말았답니다
그렇게 죽은 뒤에 사람이 천당에 들어 이전 아님 앞에서 일대일 면담을
하게 되십니다
먼저 자기 인생 이들 빠다 따려는
라고 하는 사람이 나서 말하기를 주님 저는 창호 주인입니다
저는 먹고 사는게 너무 힘들고 바빠 섭섭한 다에 낙을 엄두도 못 내고
성경책 뿔 8c 돈 버는 데만 눈이 팔려 섭 채 100이면 장산 하고
한편에 들어주는 잠만 자기 바빴습니다
그 얘기를 들은 주님께서 말씀하시기를
먹고 살려고 할 수 있는데 어떡하냐 몸도 약한 리가
가족 병을 위해서 그렇게 노력한 논문 해도 참으로 가장 하다
앞으론 청 당에서 아무 일도 하지 말고 부피 거라 하셨습니다
두번째 자기 인생이 가시던 붉었다
착한 사람이 말하기를 주님 저는 저 사람처럼 먹고 살기 바쁜 것도 아닌데
머릿속엔 늘 오만 잡생각이 들 끌어서
더 무지 주님 백 개의 죄송해서 성경 급 못 보고
미사 참여도 못했습니다 라고 아래 씁니다
그래서 주님 말씀 하시기를 그랬구나
그런데 그건 내가 믿음이 약해서 가 아니라 심리적으로 허약해서 그런
것이었으니 어찌 하겠느냐
이런 첨단 소 심리치료를 받도록 해라 주셨습니다
세번째로 자신이 흑이 많지 않은 돌본 인생 같다 라고 생각하는 사람이
나서서 말하기를 주님 저는 저도 사람보다 조건이 훨씬 좋은 편인데도
미사 시간에 감 놈만 드리면 주리가 틀리고 짜증이 나고
어떨 때는 강모 하는 신부님에게 화가 나서 더 무지 상당히 있을 수가
없어 냉담한 많이 다 했습니다
그러자 주님께서 이르시기를
너만 그런게 아니라 나도 그 놈 강령 들을 때마다 짜증이 나서 앰
없느니라 너는 이제 음악 감상하며 살더라 하셨습니다
마지막으로 고혈압으로 쓰러져 좋은 본 담 신부가 하나님 앞에 나오더니
주님 저는 매사에 감사하고
매일 기도하고 죄라고 는 터 카나 만큼도 짙지 안으로 노력하는 사람입니다
그런데 그런 제가 저렇게도 내는 먼 놈 이상한 놈 강론 시간에 졸던
놈들과 같이 천당수 살아야 됩니까 하고 버럭버럭 확인 되십니다
그러자 주님께서 말씀하시기를
넘버로 목에 쳐 다시 또 문 놈이 왜 광원 주변은 그리 소리에서 신자들을
졸게 만들고
왜 애꿎은 심려 들지 않은 처소 신병 맘으로 주께 만들었냐
너 같은 놈은 절대로 참 다인 못 들어온다 했더니 그 신부가 해 러브
로또 쓰러져버렸다 는 그런 실프 이야기입니다
실험 살은 율법을 지키는 생활해 오고 사건은 분들이 많습니다
맞는 말이긴 한데 부연 설명이 좀 필요합니다
율법을 지키는 것이 전부가 아니라 하나님을 향한 마음이 먼저 여야 한다는
것입니다
1 임을 장암 마음 그런 마음의 눈으로 자기를 바람 없이 그냥 6 뿐만
지키는 신앙 생활을 하게 되면 어떤 현상이 생기는가
첫째 위장된 만족하 표와 왠지 자기 자신이 거룩해 지는 듯한 자기 도취
감정에 빠져서
무의식 중에 붐 환해지고 자기 선행을 과장하는 경향이 생깁니다
둘째 다른 사람들과 마음을 주고받을 수 없습니다 왜냐면
율법을 지킨 으러 자기 내면 세계에 깊은 곳을 보지 못하는 다른 사람
마음은 에 기쁨도 볼 수 없기 때문입니다
다른 사람들을 심하게 비난하는 사람들은 되게
자기의 자신의 어둠 자신이 돌 바치고
가시도 무림을 보지 않으려고 하는 사람들입니다
그러나 자기 자신이 뒷받침 05
그 검은 돌 바꿨고 가시덤불 가 떠 가는 사람을 다른 사람들을 비난할 수
없고 하나님 앞에 소 자신을 자랑할 수도 없는데 이런 상태를 영성
논에서는 참 겸손 이라고 하는 것입니다
어떤 목사님이 현대의 개신교의 문제점에 대해서 개탄 하였습니다
개신 뒤 보수적 목사들이 신자들에게
정선 느낌을 억압하고 성교를 하는 중에 여러 가지 불필요한 문제들이
발생하게 되는데 그중에 가장 큰 문제는 자신이 변화된 것처럼 가장 할
것을 요구하는 것이다
즉 마치 에쎄 사람이 된 것처럼 행동할 것을 요구받는 것이 가장 큰
문제이다 라고 했습니다
그런데 이런 지적은 율법 뒤적 성에 강한 우리 교회도 마찬가지로 적응
제를 이야기인 것입니다
그런 의미에서 소 움을 강연회 마무리를 개신교 목사인 제 2의 의부 메카
스엠 말로 마무리 될 겁니다
문제의 정서는 문제의 근원을 파악하는 경고이다
0 우는 사람은 더 강한 유혹을 받기도 한다
유혹에 빠지기도 하고 상처 받기도 한다
그러나 하나님께 돌아오는 붙어 자란다
잘 색에 들으시고 스스로 생각하기에
자신이 하는 앞에 합당치 않다 를 생각이 아무리 심하게 든다 하더라도
하나님을 바라보는 하나님을 향한 마음을 접고 나 거두지 마시고
그렇기 때문에 하나님을 더 잘 찾아 나가시길 바랍니다
카토르 영성 심리 상담소 소장 홍성남 시국에 씁니다